Ce document explique rapidement comment utiliser les modules pynasl_ et pynaslmod.

Importez uniquement pynaslmod (les fonctions de pynasl_ seront accessible par pynaslmod).

commencez par appeler pynaslmod.init (avec en option un fichier de kb à charger):
	  pynaslmod.init(conf) ou pynaslmod.init(conf, kb_src=kb_file)
conf est le chemin vers le fichier de conf.

Ensuite initialisez les log si vous voulez les activer:
	pynaslmod.init_log(verbose)
verbose indique le niveau de verbosité des log.

et pour finir appeler pynaslmod.exec_script (avec en option un fichier de kb pour écrire les kbs à la fin de l'éxécution du plugin):
   	pynaslmod.exec_script(plugins, target) ou  pynaslmod.exec_script(plugins, target, kb_file = kb_files)
